怎么突然
说上结婚誓词了
我本来就想跟你结婚呀
正好
这段时间确实累了
那明天咱们就休息一天
我也有个想做的事
什么
陪我去吗
好
怎么样 好看吗
好看
说了半天
就是想干这个
我这不怕做生意亏了
就没钱
给你买好看的婚纱了嘛
跟你想象中一样吗
我还担心呢
准备比较仓促
怕你会留下遗憾
一样
只要是你
怎么都好
老板 对不起
你怎么回事
我这是餐厅
不是福利院
真对不起
我 我
我真不是故意的 老板
还能不能干了
你这个礼拜摔了我多少盘子了
亮亮最近他头疼
他身体不舒服
头疼几回了
几回了
他要真有病
他回家养病行不行
老板 实在对不起
我没事儿
我还可以坚持
你别坚持了
我看在咱们同胞的分上
这两天的工资我照样给你
另寻高就
老板 老板
歇会儿 我去劝劝他
他气头上呢他
添麻烦了
尝尝 怎么样
工作有的是
他不用咱们
是他的损失
要不怎么说
咱们俩是两口子呢
想一块儿去了
咱俩好呗
趁这段时间呢
你好好休息休息
暂时别工作了
你不冷啊
你别冻着了
下雨喽
我帮你拿着
我今天啊
我也不想那么早回去
我想带你去一个
不一样的地方
许愿池啊
这儿又不是布拉格
我还以为去意大利呢
吃吧你
冉冉
要下雨了
快回去吧
不回去
要不是下雨的话
这儿都是人
根本就没有位置
这人也不少啊
这桥叫什么名啊
这叫德比利桥
那是战神广场
那是荣军院
为了连接而建的
一九零零年建造的
现在已经九十九岁了
可以啊
这桥上怎么都是锁呀
你看啊
这锁上都是有名字的
据说
只要把两个相爱的人
名字写在上面
就会永远在一起
明白了
我去买把锁
我都准备好啦
有备而来啊
锁这吧
锁哪儿啊
就锁那儿吧
行
那就锁这儿
沈冉冉
我爱你
冉冉
无论在什么地方
以任何形式
我都会爱你一辈子
陶亮亮
我也爱你
沈冉冉
我爱你
陶亮亮
我更爱你
陈老板
我这店还没黄呢
您又着急来考察了
你这话说的
我听说你的店
遇到点困难
我来看看
有什么能帮上的
压多少货
没多少
每天都在出货
多分几批就走完了
分几批呀
那十件八件地卖
改零售了
我仔细研究你们这货了
你看啊
你们这货呀 不错
面料 绒料 拉链
都是顶级的
成本太高了
还有税和质检的手续
说白了都是面子工程
你为了这些面子工程
成本多了一半
值吗
整个雅宝路
就没有这么做生意的
用最低的成本
换取最高的利润
才是经商之道
这账你没算明白呀
这账啊
有眼前账
也有长远账
有个小提议啊
你出个价
我收购你
以后你跟着我干
怎么样
机不可失 时不再来
一分钱难倒英雄汉
不丢人
那我考虑考虑
喂 宝哥
胜利呀
你那个事忙得咋样了
还行
再撑一段时间
就好起来了
没事的
哥帮你一起撑着
刚才呀
我去了趟镇上银行
给你汇了八十万
你先用着
看看够不够
宝哥 你这
你啥也别说了
上次就听你说话
那支支吾吾嘞
哥知道嘞
这啥事啊
起步的时候是最难嘞
没事的
咱关关难过咱关关过
有哥嘞
你要是再用钱呀
跟哥说
哥下个月还进几笔钱嘞
那宝哥 那
那我就跟你不客气了
这钱我收下了
感谢 非常感谢
你谢啥嘞
哥挂了啊
好
出门在外做生意
谁没几个好兄弟
但是还有句老话
叫远亲不如近邻
同行之间抱团
才能走得更远
是
但这个近邻呀
要互帮互助
你不能趁人之危
落井下石嘛
我听说你有一批货
在俄罗斯被扣了
我是发自内心地
给您提个醒啊
灰色清关
这样捞偏门的事
趁早别干了
你那货被扣了都是小事
那要是追究起法律责任
您干了这么多年
不就白干了吗
说话要小心
我 合法商人
陈老板
我总有一种感觉啊
就觉得
你对我们这个毛绒熊
是又爱又恨的
我知道一个词
这个词叫精神分裂
这是病 这得去医院看
那我就不招呼你了
您随便看着
我算账了
再有啊
瘦死的骆驼比马大
你还没有资格
教我做生意
曹大师
最近您为我父亲的病
操了不少心
又要腾出时间来
为我调理身体
所以我一直想找机会
感谢你
罗小姐客气
董事长他德高望重
我能够为他尽心尽力
那是我应该做的
实话跟您说吧
来拜访我父亲的人
特别多
但是
真的能摸到门道的人
很少
那我就真诚且迫切地
希望罗小姐能够
为我指条明路
我怎么样才能够
早点摸到那个门道呢
我能看出来
曹大师
您和其他人是不一样的
您不是那种
庸俗的人
所以我愿意帮你
我父亲有一件
心仪了很久的藏品
最近在市场上出现了
如果曹大师您
感兴趣的话
我可以帮您
和卖家牵线搭桥
但是
能让令尊
心仪了很久的艺术品
想必价格不菲吧
钱的事
曹大师您不用操心
如果您那儿钱不够的话
我这儿还有积蓄呢
我可以先帮您垫付
这怎么使得呢
毕竟是
送给我父亲的礼物
况且
如果以后我们能成为
一家人
也就不用分
你的 还是我的了
放心
我一定让董事长
让罗小姐
看到我的决心
还有我的诚意
线帮我压实
压仔细一点
好嘞
线头帮我剪仔细啊
好的
辛苦了
喂
今天有几个经销商
来咨询
我分别给发了几批样货
我觉得啊 能成
那太好了
这周还能出两千件货呢
这样又可以
消化一笔小订单了
庄庄
你最近有没有关注到
俄罗斯的雪灾啊
我听说挺严重的
要不要问一下索菲亚
是
我在想
咱们要不要出出力呀
给发过去两百件羽绒服
你说得对
这样
你来联系索菲亚
我联系出货
行
我现在马上联系索菲亚
老公 好饿呀
来了
闻着就香
来
饺子就酒
越过越有
你慢点啊 别烫着
来 上车饺子下车面
祝我老婆
去里昂培训这几天
开开心心 平平安安
学成归来
干杯
怎么样
好吃吧
好吃
我跟你说啊
我是这么想的
其实旅行社
组织我们培训
是一件好事
你看
现在国内越来越多的人
都来欧洲旅游
只要来欧洲
首选的就是巴黎
但是巴黎的旅游公司
实在是太饱和了
你看
像波尔多 马赛 里昂
都有很多不错的地方
我是想
如果我能
发展起来一条线
我就能挣得更多了
将来呢
我们就
自己开一家旅行社
再将来我们就去南法
买一套那种
独栋的带花园的小别墅
我们再种那些
爬墙的那些小花小草
再将来我们再养一条狗
养博美
再养一只英短的猫
再将来呀
老板娘就给老板
生了一个小宝宝
你看怎么样
太好了
没想到我老婆脑子里
还有这么多将来
那当然了
是不是挺敢想的
只要有我老婆在
永远都不用担心将来
当然
来 敬你一杯
下次我给你包
你给我包什么馅的
薰衣草馅
这馅听着味就冲
你这是什么表情
我跟你说
那法国老太太
做那个薰衣草味的
那个香皂
可多人买了
那个中国旅客
我一等他们
等两个小时呢
那是薰衣草香皂
你见过薰衣草饺子吗
去学个习
拿这么多东西
打算不要我了
你开什么玩笑呢
都是给同事带的
给同事带的
比给我带得还多
这醋你也吃
你没事吧
没事啊
别夹了手
舍不得你呀
我也舍不得你
我不在这几天
你得按时吃饭
多吃点水果
补充维生素
增加抵抗力 知道吗
你嘱咐我的
都是我想嘱咐你的
注意安全啊
穿这么少
赶紧上去吧
听话
那我不走了
那可不行
得好好学习
你想我就给我打电话
快上去吧
注意安全
这两个人一条道跑到黑
早晚把自己跑死
不过他们还挺幸运的
假羽绒服那事
给躲过去了
陈总 你有什么打算
让他们继续生产呗
最好保质保量
这样
卖到明年我都不用愁了
您这是什么意思
他们这次
算是在俄罗斯
把品牌闯出来了
好事
现在他们越出头
后面我就越省事
您是想做质量好的高仿货
借着毛绒熊的品牌
发财呀
既然他们
把品牌做出来了
就有了价值
那就该让他们出局了
厂长
第一批打版的样货
我已经收到了
照这个标准尽快出货吧
越多越好
您好您好
您哪位啊
你哪位啊
我是中介
怎么着 您要租房吗
这房子
罗董事长家住得好好的
怎 怎么要租出去啊
他们去哪儿了
您说什么呢
人房东不姓罗啊
人一家子都在国外呢
这房一直就挂我这儿
不不不
投资界的罗董事长
有个千金
罗小姐
有个秘书姓桑
我经常来这儿啊
您说的
是不是那家的租户啊
我告诉您啊
那一家子都是骗子
不是什么好人
把人房东一堆红木家具
全都给卖了
我这儿正定损呢
我也找他们呢
不可能
绝对不可能
这些画
还有这些艺术品
那都是罗小姐真金白银
花重金买回来收藏的呀
行行行
什么艺术品
什么艺术品啊
我都找人鉴定过了
那都是假的
都是赝品
你要喜欢你都拿走
没人管
还真金白银呢
假的
不可能
骗子
曹野这个傻子也有今天
加上后备厢里的钱 他也有今天
这次给我买假收藏品
足足花了五百多万
估计是他之前骗来的所有积蓄
以后你们想干啥干啥
高兴不
胜利
我一闭眼全是噩梦
本以为找到了更大的金主
还能获得心仪的女孩
从此扬名立万
到头来一场空
骗人终骗己
真是报应
我要去报案
我要去自首
也不能让那几个骗子逍遥法外
你和我有缘
和我女儿更有缘
金贵东西 要懂得藏
不能总是锋芒毕露
受教
之前那批假货出现之后
虽然库存都清差不多了
但确实没挣着啥钱呀
可最近一段时间
这销售量也不好啊
是快要过季了吗
你研究啥呢
索菲亚跟我说
俄罗斯那边的市场
被查了几批走私货
里面居然有咱们的
不可能
咱们家哪有走私货呀
我也奇怪啊
所以我就拜托她
拿了一件出来
你看看
这不就是咱们家的货吗
这可以说是
一比一的复刻了
你看
连拉链都找到对版了
你别说
这货的质量还挺好
之前那一批假货
一看做工和质量
就知道不是我们的
但这一批真不一样
这个缎面材质
是我当时
跑了好几家供货商
都不满意
最后
在杭州的一家大厂找到的
还有里布
这个颜色
是我当时特别定染的
我怀疑
这已经不只是仿造了
这是找到了
我们所有的供应商拿货
他有这实力
仿造咱们的货
不就是在针对咱们吗
得好好查一查
这么没完没了地
针对下去
什么时候是个头儿啊
得查
喂 杨厂长
有个事情想问一下你
昨天呢
我们收到了一件仿品
做得跟我们
几乎一模一样
连拉链都一样
您知道什么情况吗
我跟我拉链厂的朋友联系了
因为咱们这个是定制的
我嘱咐过了
绝对不能够卖给别的人
可是呢
这个市场就是这个样子
你越好呢就有人盯着你
人给你搞小动作
这个也没有办法的 是吧
行 我知道了
谢谢啊
庄老板 你看
咱们都合作
这么长时间了
我不可能
不愿意帮你这个忙的呀
对吧
我不能说我把这个货
一一地都卖给谁了
我们这些客户的信息
我都一一地透露给你
这不地道
对吧
你也体谅体谅我嘛
现在的情况是这样
我们的货呢
被人做了仿品
所有的生产
都是一模一样的
我现在在取证
如果这个事情呢
它要是处理不好的话
会牵连你的
那
小陈哪 小陈
老板
吴总来了没有
来了
你快去招待一下
我这就过去
好嘞
庄老板 你坐
这个吴总啊
我约了他很久
魏老板
我们这一期的面料
颜色定染呢
跟纹理组合
可都是申请了版权的
您不要以为
只是提供了我们的面料
而不是成衣
你就可以逃避责任了
不
庄老板 我
我现在不是要你
泄露客户的信息
我是在追究你
泄露我们信息的后果
庄老板呀
咱们都是老朋友
何必这样子呢
你看一下
这是另一家原料厂
给我的名单
你看看有没有眼熟的
码齐一点啊
上边码齐一点
大伙都勤搭着点手啊
老板说了
咱今天早装完
给大家发奖金
都码齐一点
来
上面码齐点
那边也码齐点
兄弟 辛苦了
这大半夜的
我跟你们陈老板是朋友
我们俩经常一块做生意
这不想着今天刚好路过
就来看看货
跟陈老板约好了
你有单子吗
是这样
前两天吃饭
他说
今天晚上有一批好货
这货要是到了雅宝路
不就没我的份了吗
我想先看看货
我心里有个底
这样我再去找老陈聊
也好聊嘛
怎么回事
要不然
兄弟 你抽烟吗
来 拿盒烟抽
来拿盒烟抽 来
让他看吧
行 谢谢啊 谢谢
看倒看
可别弄脏弄坏了啊
放心吧
要不我俩可说不清
放心 放心 放心
我当是同行半夜蹲点呢
自己的货卖不动
偷学我做生意啊
陈广发
你挺有意思啊
咱们俩谁学谁
你心里没数啊
你这叫抄袭
是犯法的
哪只眼睛看见我抄袭啊
这不是
一模一样的东西吗
你别以为我不知道
这批货到了国外
你才会贴商标
你以为我查不到吗
我厂子里
代加工的羽绒服多了
你说的是哪批呀
想找事 去找订货的人
要不把证据拿出来
陈广发
之前在俄罗斯
就是你用我们的牌子
做的假货吧
你以为你伤害的
只是我吗
你伤害了
整个中国商人的信誉
你不就是想
收购我的牌子吗
我告诉你
绝不可能
说了一堆废话
总算说点上了
那既然都来了嘛
我呢 给你指条路
工厂的货出不去
每天都在亏损吧
你再想想
那些吃不上饭的工人
徐胜利
胜利
跟你混怎么胜利呀
考虑考虑
低价 折价我收购你
怎么样
常来啊
这陈广发这么弄
不能告他吗
咱们现在
掌握的证据太少了
现在去告他
会打草惊蛇
不过没事
我跟索菲亚说了
让她帮忙在俄罗斯
搜集他贴咱商标的证据
现在当务之急
是要把他占的市场
给抢回来
要不然
这个国际官司一打
这一季早就过去了
你说他做的东西
跟咱们差不多
虽然充绒量没有咱们高
但算下来也不便宜了
价格怎么能这么低呢
肯定是灰色清关呀
包车包税
成本价会低很多
咱们辛辛苦苦建的品牌
反倒给他铺路了
对了 你看这个
我把几乎所有
原料的供应商
都跑了一遍
这家公司
出现在好几家供应商的
采购名单里面
一家两家就算了
能知道
这么多具体信息的
小孟
还给订单
对
越大越好的订单
陈总 你之前不是说
把他们干黄了之后
把店给我吗
这都好几个月了
怎么还给订单
之前他们不是
借了很多钱吗
不能让他们白借
要让他们花光
你记住一句话
新的订单有多大
他们透支的成本
就有多大
我要一次性干趴他们
我不能让他们再站起来
我没看错吧
这么大的单
咱确定接吗
接 必须接
这
两万件啊
这单要是成了
咱不就周转开了吗
对
是啊
咱们看起来
好像真的要好起来了
哥 姐
这个合同我看了
就是这一条
它这个定金比例
付得有点少啊
还能再谈谈看看吗
这很难谈了
谈了很久了
也是
不过这合同我看了
它除了这一条之外
剩下都没问题
那别犹豫了
通知工厂 开干
好
但是咱这么大批量的货
资金够吗
媳妇 咱还剩多少钱啊
二百万左右
那我再想办法
借个一百万
要出货就给它出满了
三百万
哥 你真确定
要干咱就干一单大的
一锤子把他锤到底
干
那扣子都帮我装好了哈
好
做得真好
怎么样
根本没人来
电话也没人接
不会出什么问题了吧
应该是被跑单了吧
跑单
这么大的单
但
定金不已经给咱付了吗
没时间跟他们较劲了
再有一个月
最冷的时候就要过去了
我马上问一下
是不是把货运回来先不过关
这一批货
找一下熟悉的经销商
看看能不能帮忙卖一下
没事 继续通关
实在不行咱们就把价格
再往下放一放
行 那我赶紧联系
快去吧
徐总
需要帮忙吗
有事跟我说
我们是邻居啊
刺激
想一锤子打死我
但是他没想到
这是一摆锤
陈总
不过他们这次
下的决心可不小
把所有钱全押上了
他这批货做多少
我就做多少
而且要做得一模一样
等他们的货到了海关
你拿广发商贸的名义
去给他们报关
然后给他们毛绒熊
做一张假的报关单
到时候我的假货
就变成了真货
用他们创出的品牌
在这个冬天
我们就能赚他个盆满钵满
他们的货没有真手续
就会被扣在海关
用不了多久
他们资金一断裂
就完蛋了
到时候风声过了
我找人再把货拿出来
还能这么操作呢
只要货被扣在海关
就是死无对证
陈总
但是他们这批货
可三百万呢
您之前不是有一批货
被查了吗
这手里
还有这么多现钱吗
这次就算我倾家荡产
我也要把他们拿下
到时候
不仅这两批货的钱
是我的
他这个品牌也是我的
我不会忘记对你的承诺
陈总
我听您这意思
你这是要把雅宝路
全变成广发商贸啊
我是在筛选
能一起做事的人
这小两口啊
太让我失望了
不尊重市场规律
这得给点教训
陈总 我先走了
孟总 慢走
亮亮
陶亮亮
人呢
亲爱的冉冉宝贝
请原谅我的不辞而别
其实我已经
想了很久
即使我心中
有太多的舍不得
但还是决定
离开
冉冉
我的身体出现了问题
我相信你要是知道了
一定会带我去治病
我仔细打听过
法国和国内
都治不好
如果把钱都花在治疗上
真的不值得
这些辛苦钱留给你和爸妈
我才心甘情愿
你们还有未来
还要过日子
冉冉
我们从相遇到相识
再到拥抱在一起
那些美好的时光我都记得
每次想起来
都让我感受到
无比的幸福 无比的温暖
只是这种幸福太短暂了
但我已知足
冉冉
虽然我现在
几乎看不见了
但是我还是不想看见
你为我们
即将到来的分别而流泪
请你最后
最后一次听我的话
不要去找我
让我静静地离开
在没有我的日子里
你要坚强地生活下去
我会在远方
默默地望着你 陪着你